1. Użytkownik po uruchomieniu aplikacji widzi najbliższy przystanek z podanymi godzinami odjazdów uwzględniając aktualną pozycję użytkownika oraz czas. 
2. Użytkownik zarejestrowany może dodawać i korygować godziny odjazdów w wyświetlonym przystanku.
3. Użytkownik zarejestrowany może dodawać i korygować pozycję wyświetlonego przystanku. Korekta polega na dodaniu konkurencyjnej wersji przystanku własnego autorstwa.
4. Wszystkie dane są dostępne publicznie
5. Użytkownik ma listę swoich przystanków, które mu się wyświetlają
6. Użytkownikowi po pierwszym uruchomieniu pojawia się najbliższy przystanek z zachętą do dodania tego przystanku do swojej listy
7. Użytkownik może zmieniać wyświetlany przystanek za pomocą prostych ruchów. Przystanki są z listy użytkownika oraz pojawiają się w kolejności wg odległości geograficznej od własnej pozycji.
8. Jest możliwość łatwego powrotu do najbliższego przystanku (pierwszego na liście).
9. Jest możliwość wyszukania przystanku na swojej liście.
10. Jest możliwość wyszukania przystanku w celu dodania go do listy. Jest podział na regiony. Domyślnie jest najbliższy region, jest możliwość wyboru regionu przyległego, widoku województwa i widoku kraju.
11. Jest możliwość wyświetlenia na mapie wyświetlonego przystanku, na mapie jest również pozycja użytkownika wraz z najkrótszą drogą do przystanku (linia prosta). Mapa obraca się wykorzystując kompas.
12. Odjazdy i pozycja przystanku mają rating, przy dodawaniu przystanku spoza listy wyświetlane są przystanki w kolejności sumarycznego ratingu wszystkich odjazdów z danego przystanku, ratingu jego pozycji oraz ilości korzystających użytkowników z tego przystanku.
13. W widoku wyświetlanego przystanku jest możliwość oceny odjazdu oraz pozycji przystanku (+/-). Oddzielnie każdy odjazd oraz pozycja przystanku. Jest możliwość dodania +/- dla wszystkich godzin na raz (np kiedy nic się nie zgadza albo wszystko się zgadza)
14. Rating odjazdu/pozycji jest wyświetlany po wybraniu opcji 'zobacz rating'
15. Wszystkie dane przystanku mają 1 autora
16. Użytkownik posiada nick który może podać w ustawieniach konta. Może również podać swoje zdjęcie oraz swoje dane.
17. Użytkownik może dodawać nowe/zmieniać punkty tylko jeśli poda adres email oraz potwierdzi go linkiem aktywującym, wtedy staje się użytkownikiem zarejestrowanym.
18. Użytkownik może oceniać bez ograniczeń
19. Użytkownicy mają ID które jest przechowywane w lokalnej bazie danych telefonu, razem z resztą danych (oceny, lista)
20. ID użytkownika służy do identyfikowania które dane już zostały przez użytkownika ocenione oraz do pobrania listy przystanków.
21. Jest możliwość dodania do swojej listy przystanków - list innych użytkowników
22. Dane wszystkich użytkowników są magazynowane w lokalnej bazie danych telefonu
23. Dane użytkowników zarejestrowanych są magazynowane na zewnętrznym serwerze.
24. Zarabiamy na reklamach pojawiających się miedzy widokami oraz ofertami przewoźników.
25. Aplikacja jest na wszystkie platformy mobilne, jest również wersja na stronie WWW.

